Hola, soy Brian Roque, eh medallista de
los Juegos Bolivarianos.
Nos ayudaba a mí como mamá, o sea, es
una persona que el país perdió demasiado
talentosa, ¿no? A usted, presidenta, le
pido que por favor exija esas cámaras en
ese lugar porque hay muchas cámaras.
Son las lágrimas de una madre que hoy
busca justicia. En esta casa, las
medallas y trofeos de Brian Roque Caicho
son el recuerdo de un joven de 24 años
que fue asesinado a balazos en La
Victoria el pasado 26 de julio.
Desde niño siempre ha estado en el
deporte, entonces por eso le digo a la
presidenta que un gran deportista se lo
quitaron para su país. Ella que dice que
va a hacer muchas cosas por su país, yo
creo que ella tiene que ver, decirle a
la policía, la dining que agilice los
trámites.
La familia cuestiona que algunas
diligencias se hayan [__] durante
los días feriados,
que por los feriados que entienda que
bueno, ellos dejan que pase mi dolor,
pero yo entiendo que así como un
hospital que da personas de de cargo,
que tiene que haber personas que ya
antes que que yo entierre a mi hijo, ya
ellos han debido hacer su trabajo
exigiendo las cámaras a las personas que
viven ahí. La policía apunta a un ataque
directo debido a la forma en que
actuaron los sicarios, quienes llegaron
en motocicleta, dispararon y huyeron en
segundos. Sin embargo, su madre descarta
esa hipótesis, ya que según dice su hijo
no recibió amenazas previas y es yo sé
que eso no ha sido para él. Si la
persona que sabe que estuvo amenazada,
tal vez el de local, el del evento, que
diga para que puedan atrapar a las
personas que le hicieron daño a mi hijo.
Eso es lo que yo quiero. Justicia para
Brian. Mi hermano era era mi videntea.
Pues yo compartía con él
un montón de cosas, parte deportiva de
vida. Él siempre ha estado conmigo. Yo
no sé por qué le hicieron esto. Si él
era muy bueno, solo era responsable,
solo quería cumplir sus sueños de seguir
en el deporte, quería estudiar. Entre
medallas, fotografías y recuerdos, una
familia solo pide que las cámaras hablen
y que la justicia llegue antes de que el
caso quede en el olvido.
informa.